Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
=Time Raiders=
=Les pillards du temps=
=Episode 6=
=Épisode 6=
Don't move, you two!
Ne bougez pas, vous deux !
I'll squash you!
Je vais t'écraser !
Squash you!
Je t'écrase !
I'll squash all of you!
Je vais tous vous écraser !
Get up!
Se lever!
Fall back to the entrance!
Reculez vers l'entrée !
No way! There's too many!
Impossible ! Il y en a trop !
Fall back!
Retomber!
Any more instant-fire straws?
D'autres pailles à combustion instantanée ?
They're in my bag.
Ils sont dans mon sac.
Get them quick!
Obtenez-les vite !
I'll get them.
Je les aurai.
Which bag?
Quel sac?
On the top!
Au sommet!
Found them yet?
Vous les avez déjà trouvés ?
What are all these?
Qu'est-ce que c'est que tout ça ?
Got it!
J'ai compris!
Here!
Ici!
Hurry! Fall back to the entrance!
Dépêchez-vous ! Revenez à l'entrée !
No good! No good!
Pas bon ! Pas bon !
Go back! Go back!
Retourne ! Retourne !
Too many!
Trop nombreux !
They're all coming this way!
Ils viennent tous par ici !
I'm sorry.
Je suis désolé.
Sorry, guys.
Désolé les gars.
I got you into trouble this time.
Je t'ai causé des ennuis cette fois.
But I truly didn't expect
Mais je ne m'attendais vraiment pas à
such a way to die.
une telle façon de mourir.
Think of something!
Pensez à quelque chose !
Move aside!
Écartez-vous !
Go! Quickly!
Allez! Vite!
Move! Hurry!
Bougez! Dépêchez-vous!
Fall back now!
Reculez maintenant !
Hurry!
Dépêchez-vous!
Get over here!
Viens ici !
Quick! Give me your hand!
Vite ! Donne-moi ta main !
My butt! My butt!
Mes fesses ! Mes fesses !
Don't bite my butt!
Ne me mords pas les fesses !
Stop shaking!
Arrête de trembler !
Hold on!
Attendez!
Come on!
Allez!
Bro!
Frère!
Get up quick, bro!
Lève-toi vite, mon frère !
Pan Zi!
Bonjour!
Bro!
Frère!
Pan Zi! Pan Zi!
Pan Zi! Pan Zi!
Pan Zi! I'm coming for you!
Pan Zi ! Je viens te chercher !
Don't stop me!
Ne m'arrête pas !
Let go!
Lâcher!
Don't come down!
Ne descends pas !
- Pan Zi! - Leave now!
- Pan Zi ! - Pars maintenant !
Pan Zi! Pan Zi!
Pan Zi! Pan Zi!
Pan Zi!
Bonjour!
Going down won't help.
Descendre ne servira à rien.
Just finish me off.
Achevez-moi.
He's alive.
Il est vivant.
The corpse beetles fear him.
Les scarabées cadavres le craignent.
Well...
Bien...
Who is this guy anyway?
Mais qui est ce type ?
The beetles actually fled.
Les scarabées ont effectivement fui.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
- Pan Zi. - Bro.
- Pan Zi. - Frère.
I'm fine.
Je vais bien.
Pan Zi.
Pan Zi.
Move. It's coming.
Bouge. Ça arrive.
Okay.
D'accord.
Let's go.
Allons-y.
What's chasing us?
Qu'est-ce qui nous poursuit ?
The thing from the kiln.
La chose du four.
What?
Quoi?
The kiln creature is coming?
La créature du four arrive ?
No time for questions.
Pas le temps pour les questions.
Just run.
Cours, tout simplement.
Hang on, bro.
Attends, mon frère.
We need to get out fast.
Nous devons sortir rapidement.
If that thing catches us, we're done for.
Si cette chose nous attrape, nous sommes finis.
Put him down.
Pose-le.
Careful.
Prudent.
Pan Zi.
Pan Zi.
I'm sorry.
Je suis désolé.
It's fine.
C'est bien.
Step aside.
Écartez-vous.
Help me hold him down.
Aidez-moi à le maintenir au sol.
Sorry about this, bro.
Désolé pour ça, mon frère.
Try to bear it.
Essaie de le supporter.
What are you doing?
Que fais-tu?
One crawled into his stomach.
L'un d'eux s'est glissé dans son estomac.
If we don't remove it,
Si nous ne le supprimons pas,
he'll die.
il va mourir.
His actions just now
Ses actions à l'instant
have proven his capability.
a prouvé ses capacités.
Trusting him is our best bet.
Lui faire confiance est notre meilleure chance.
Pan Zi.
Pan Zi.
Eat this.
Mange ça.
It'll help you.
Cela t'aidera.
Listen.
Écouter.
This wound's pretty deep.
Cette blessure est assez profonde.
If not disinfected, it'll get infected.
S'il n'est pas désinfecté, il sera infecté.
I've got a flare here.
J'ai une poussée ici.
Let's follow the movies' example
Suivons l'exemple du cinéma
and cauterize his wound.
et cautériser sa blessure.
How's that?
Comment ça va ?
You fool!
Espèce d'idiot !
Are you trying to kill me?
Tu essaies de me tuer ?
Flares contain phosphorus.
Les torchères contiennent du phosphore.
Don't you know anything?
Tu ne sais rien ?
Not bad.
Pas mal.
Not an amateur, huh?
Pas un amateur, hein ?
I was just kidding.
Je plaisantais.
Trying to make you relax.
J'essaie de te détendre.
Come on.
Allez.
I've got bandages.
J'ai des bandages.
Wrap it tight first.
Enroulez-le bien d'abord.
Hang in there.
Accroche-toi.
It's a bit dirty.
C'est un peu sale.
But survival comes first.
Mais la survie passe avant tout.
Who are you?
Qui es-tu?
Not the time for identity crises.
Ce n’est pas le moment de faire des crises d’identité.
We just survived together.
Nous avons juste survécu ensemble.
Why would I hurt you now?
Pourquoi te ferais-je du mal maintenant ?
He saved my life, after all.
Après tout, il m'a sauvé la vie.
This wound is too deep.
Cette blessure est trop profonde.
We need to tie it tight, or you'll bleed out.
Il faut bien le serrer, sinon tu vas saigner.
You tore my shirt apart.
Tu as déchiré ma chemise.
Hang in there.
Accroche-toi.
How's that feel?
Comment te sens-tu ?
Enjoying the C-section vibes?
Vous appréciez l’ambiance d’une césarienne ?
Is that a dinosaur roar?
Est-ce un rugissement de dinosaure ?
Shut off the flashlight.
Éteignez la lampe de poche.
What's that?
Qu'est ce que c'est?
Help him up.
Aidez-le à se relever.
I recognize that sound.
Je reconnais ce son.
That thing is coming again.
Cette chose revient à nouveau.
Right?
Droite?
Run!
Courir!
Go.
Aller.
Fell again.
Je suis tombé à nouveau.
Too many trap floors here.
Trop de pièges ici.
We need to be careful.
Nous devons être prudents.
No more reckless running.
Fini les courses imprudentes.
Pan Zi.
Pan Zi.
Pan Zi, are you okay?
Pan Zi, ça va ?
Came back down the same hole?
Tu es revenu dans le même trou ?
No.
Non.
Not here.
Pas ici.
No doors here.
Pas de portes ici.
Nor that hole.
Ni ce trou.
Are those beetles still around?
Est-ce que ces scarabées sont toujours là ?
With Xiaoge here,
Avec Xiaoge ici,
we shouldn't worry about them.
nous ne devrions pas nous inquiéter pour eux.
Right, Xiaoge?
N'est-ce pas, Xiaoge ?
Where's Xiaoge?
Où est Xiaoge ?
Did he
Est-ce qu'il
get separated?
se séparer ?
He
Il
wouldn't fall like we did.
ne tomberait pas comme nous l'avons fait.
He's alone.
Il est seul.
He'll be okay, right?
Il ira bien, n'est-ce pas ?
Listen, kid.
Écoute, gamin.
Stop worrying about Xiaoge.
Arrête de t'inquiéter pour Xiaoge.
He's unstoppable.
Il est imparable.
Our worry's wasted on him.
Nous nous inquiétons pour lui en vain.
We can't handle that thing anyway.
De toute façon, nous ne pouvons pas gérer cette chose.
Better stay put
Il vaut mieux rester sur place
and not hold him back.
et ne le retiens pas.
All the tunnels here are blocked.
Tous les tunnels ici sont bloqués.
Let's rest here for now.
Reposons-nous ici pour l'instant.
Who exactly are you?
Qui es-tu exactement ?
Are you here for Ma's crew too?
Es-tu là aussi pour l'équipe de Ma ?
His wife hired two teams.
Sa femme a embauché deux équipes.
What?
Quoi?
Think you're the only hires?
Pensez-vous être les seuls à être embauchés ?
Mrs. Ma sure cast a wide net.
Mme Ma a certainement jeté un large filet.
Let me introduce myself.
Laissez-moi me présenter.
My surname is Wang.
Mon nom de famille est Wang.
Call me Wang Pangzi.
Appelez-moi Wang Pangzi.
I rushed out and forgot my business card.
Je me suis précipité dehors et j'ai oublié ma carte de visite.
I'm famous in exploration circles.
Je suis célèbre dans les cercles d’exploration.
Since destiny wills it,
Puisque le destin le veut,
let's team up on this job.
Faisons équipe sur ce travail.
I don't team up with outsiders.
Je ne fais pas équipe avec des étrangers.
Once teamed up, we're not outsiders
Une fois que nous faisons équipe, nous ne sommes pas des étrangers
I'll show good faith first.
Je vais d’abord faire preuve de bonne foi.
Do you know where this place is?
Savez-vous où se trouve cet endroit ?
Isn't this just...
N'est-ce pas juste...
Where is this place?
Où est cet endroit?
This was built by the ruler
Ceci a été construit par le souverain
specifically for King Shang of Lu.
spécialement pour le roi Shang de Lu.
Keep talking.
Continuez à parler.
Take a guess.
Devinez.
Why would the ruler build this
Pourquoi le souverain construirait-il cela ?
for a mere warlord?
pour un simple seigneur de guerre ?
Because he could summon ghost soldiers.
Parce qu'il pouvait invoquer des soldats fantômes.
Right,
Droite,
but not entirely.
mais pas entièrement.
I'm telling you.
Je te le dis.
This so-called King Shang of Lu
Ce soi-disant roi Shang de Lu
and borrowing ghost soldiers
et emprunter des soldats fantômes
are actually colossal lies.
sont en fait des mensonges colossaux.
As for the mysteries hidden in this kiln,
Quant aux mystères cachés dans ce four,
if I don't tell you,
si je ne te le dis pas,
you'll never figure them out.
tu ne les comprendras jamais.
Do you know what King Shang of Lu really did?
Savez-vous ce que le roi Shang de Lu a réellement fait ?
Do you know how 'borrowing ghost soldiers' worked?
Savez-vous comment fonctionnait « l’emprunt de soldats fantômes » ?
Do you know what this Gui Seal is used for?
Savez-vous à quoi sert ce sceau Gui ?
King Shang of Lu
Roi Shang de Lu
sounded fancy as a general,
ça sonnait fantaisiste comme un général,
but in fact,
mais en fait,
he was just a thief,
il n'était qu'un voleur,
who was utterly depraved
qui était complètement dépravé
and acted mysteriously.
et a agi mystérieusement.
I once read a silk manuscript.
J'ai lu un jour un manuscrit sur soie.
It documented like this.
C'est documenté comme ça.
(King Shang of Lu's troops)
(Le roi Shang des troupes de Lu)
(mostly rested by day and marched at night.)
(je me reposais principalement le jour et marchais la nuit.)
(They would often vanish suddenly,)
(Ils disparaissaient souvent soudainement,)
(and then reappear elsewhere.)
(et réapparaître ensuite ailleurs.)
(In places they raided,)
(Dans les endroits où ils ont fait des raids,)
(alchemists were all killed.)
(les alchimistes ont tous été tués.)
(When asked, they claimed that alchemists mislead the nation.)
(Lorsqu'on leur a posé la question, ils ont affirmé que les alchimistes induisent la nation en erreur.)
Mislead the nation?
Tromper la nation ?
Impossible.
Impossible.
Rulers back then were alchemists.
Les dirigeants de l’époque étaient des alchimistes.
See?
Voir?
I made the same face when I first heard about it.
J'ai fait la même grimace quand j'en ai entendu parler pour la première fois.
How could we, history scholars,
Comment pourrions-nous, historiens,
ever buy
jamais acheté
such superstitious nonsense?
de telles absurdités superstitieuses ?
So
Donc
they must be hunting alchemists everywhere,
ils doivent chasser les alchimistes partout,
especially the legendary ones.
surtout les légendaires.
That is to say,
C'est-à-dire,
King Shang of Lu thought alchemists misled the nation,
Le roi Shang de Lu pensait que les alchimistes avaient trompé la nation,
while in fact,
alors qu'en fait,
he wanted their manuals.
il voulait leurs manuels.
People back then were gullible,
Les gens de l’époque étaient crédules,
so tales grew wilder each retelling.
Ainsi, les histoires devenaient de plus en plus folles à chaque nouvelle narration.
Any evidence?
Des preuves ?
Evidence?
Preuve?
Of course, there is evidence.
Bien sûr, il y a des preuves.
Do you remember what we saw earlier,
Vous vous souvenez de ce que nous avons vu plus tôt,
seven giant trees cradling seven alchemy furnaces?
sept arbres géants berçant sept fours d'alchimie ?
That
Que
is the evidence.
c'est la preuve.
How's alchemy linked to hunting alchemists?
Quel est le lien entre l'alchimie et les alchimistes chasseurs ?
Well, it does!
Et bien, c'est vrai !
The Seven-Star
Le Sept Étoiles
Alchemy Sect.
Secte d'alchimie.
Seven-Star Alchemy Sect?
Secte d'alchimie sept étoiles ?
What does that mean?
Qu'est-ce que cela signifie?
My throat's parched from talking.
Ma gorge est sèche à force de parler.
I need to refuel.
J'ai besoin de faire le plein.
Open it.
Ouvre-le.
(Water) Well, better.
(Eau) Eh bien, mieux.
Bottoms up.
De bas en haut.
Let's continue.
Continuons.
In ancient times, there was an alchemy sect
Dans les temps anciens, il existait une secte d'alchimie
called the Seven-Star Alchemy Sect.
appelée la secte d'alchimie des sept étoiles.
(They thought)
(Ils pensaient)
(alchemy took too long,)
(l'alchimie a pris trop de temps,)
(better to just rob.)
(il vaut mieux juste voler.)
(So they hunted famed alchemists,)
(Ils ont donc chassé des alchimistes célèbres,)
(plundering all)
(pillant tout)
(of their manuals and elixirs.)
(de leurs manuels et élixirs.)
(They even tested elixirs on those alchemists.)
(Ils ont même testé des élixirs sur ces alchimistes.)
(Some elixirs boosted aggression,)
(Certains élixirs renforcent l'agressivité,)
(enhancing soldiers' combat skills.)
(améliorant les compétences de combat des soldats.)
(Besides, they always acted at night,)
(De plus, ils agissaient toujours la nuit,)
(Silk manuscript) (making it seemed supernatural.)
(Manuscrit sur soie) (le faisant paraître surnaturel.)
(The creepiest part)
(La partie la plus effrayante)
(is the last hierarch of the Seven-Star Alchemy Sect.)
(est le dernier hiérarque de la secte d'alchimie des sept étoiles.)
Do you know who he was?
Sais-tu qui il était ?
Who?
OMS?
Nobody knows.
Personne ne le sait.
Because he was too mysterious.
Parce qu'il était trop mystérieux.
So
Donc
there was a saying about him.
Il y avait un dicton à son sujet.
Elusive
Insaisissable
from start
depuis le début
to finish.
pour finir.
In short,
En bref,
the Unseen.
l'Invisible.
I'm talking to you.
Je te parle.
Do you know his connection?
Connaissez-vous son lien ?
Keep spinning tales.
Continuez à raconter des histoires.
Keep going.
Continue.
Are you going to claim
Vas-tu réclamer
that the last hierarch of Seven-Star Alchemy Sect
que le dernier hiérarque de la secte de l'alchimie des sept étoiles
was King Shang of Lu?
était-il le roi Shang de Lu ?
Right,
Droite,
but not entirely.
mais pas entièrement.
I don't know whether he was a hierarch.
Je ne sais pas s’il était hiérarque.
But King Shang of Lu definitely
Mais le roi Shang de Lu est définitivement
belonged to a branch of Seven-Star Alchemy Sect.
appartenait à une branche de la secte d'alchimie des sept étoiles.
You said King Shang of Lu brewed elixirs here.
Vous avez dit que le roi Shang de Lu préparait des élixirs ici.
But this was built by the ruler?
Mais cela a été construit par le souverain ?
That depends
Cela dépend
on who wrote the silk manuscript.
sur qui a écrit le manuscrit sur soie.
It was said to be built by the ruler.
On dit qu'il a été construit par le souverain.
But is it true?
Mais est-ce vrai ?
It mentioned ghost soldiers. But did they really exist?
Il était question de soldats fantômes. Mais ont-ils vraiment existé ?
There aren't that many coincidences.
Il n'y a pas tant de coïncidences que ça.
Didn't you say the same thing earlier?
Tu n'as pas dit la même chose plus tôt ?
I said that to make the story more engaging.
J'ai dit ça pour rendre l'histoire plus engageante.
Anyway, I believe this place
Quoi qu'il en soit, je crois que cet endroit
was surely built by King Shang of Lu
a sûrement été construit par le roi Shang de Lu
to refine elixirs for himself.
pour raffiner des élixirs pour lui-même.
I bet King Shang of Lu's corpse
Je parie que le cadavre du roi Shang de Lu
is likely inside this kiln.
est probablement à l'intérieur de ce four.
Let's bet on it? 100 yuan.
Parions là-dessus ? 100 yuans.
Forget about King Shang of Lu.
Oubliez le roi Shang de Lu.
Xiaoge still hasn't returned yet.
Xiaoge n'est toujours pas revenu.
He'll be okay, right?
Il ira bien, n'est-ce pas ?
It's been way too long.
Cela fait bien trop longtemps.
I'm afraid Xiaoge
J'ai peur Xiaoge
might have left without us.
aurait pu partir sans nous.
No way.
Certainement pas.
Human hearts are unpredictable.
Les cœurs humains sont imprévisibles.
We need to find a way
Nous devons trouver un moyen
to reunite with Third Master.
pour retrouver le Troisième Maître.
Then we'll deal with Xiaoge.
Ensuite, nous nous occuperons de Xiaoge.
So what about our cooperation?
Et qu’en est-il de notre coopération ?
No cooperation.
Aucune coopération.
So I've wasted my breath for no...
Alors j'ai gaspillé mon souffle pour rien...
This must be what attacked me earlier.
C'est sûrement ce qui m'a attaqué plus tôt.
Don't move!
Ne bouge pas !
Young Third Master.
Jeune Troisième Maître.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
I'm fine.
Je vais bien.
Get back here!
Reviens ici !
Why do I always get hurt?
Pourquoi est-ce que je suis toujours blessé ?
There's a passage behind this wall.
Il y a un passage derrière ce mur.
A passage?
Un passage ?
And there's wind.
Et il y a du vent.
It might lead outside.
Cela pourrait mener à l'extérieur.
It's real.
C'est réel.
Then don't wait.
Alors n'attendez pas.
Let's get out of here.
Sortons d'ici.
No!
Non!
What if that thing
Et si cette chose
or corpse beetles are inside?
ou des scarabées cadavres sont à l'intérieur ?
That's still better than dying here.
C'est toujours mieux que de mourir ici.
I have Xiaoge's blood.
J'ai le sang de Xiaoge.
What?
Quoi?
We have Xiaoge's blood to deal with corpse beetles.
Nous avons le sang de Xiaoge pour lutter contre les scarabées cadavres.
What?
Quoi?
To deal with corpse beetles? Where?
Pour lutter contre les scarabées cadavres ? Où ?
Here it comes again!
Le voilà qui revient !
You go first!
Allez-y en premier !
Go! Hurry!
Allez-y ! Dépêchez-vous !
Move!
Se déplacer!
Pan Zi.
Pan Zi.
Go, Pan Zi.
Allez, sur ceci.
Quick.
Rapide.
This way.
Par ici.
Go.
Aller.
Over here.
Ici.
Hurry up, Pangzi.
Dépêche-toi, Pangzi.
You'll definitely be a scumbag someday.
Tu seras certainement un salaud un jour.
Pan Zi.
Pan Zi.
Wait. Let me explain.
Attendez. Laissez-moi vous expliquer.
Over here, Wu Xie. Hurry!
Par ici, Wu Xie. Dépêche-toi !
Pangzi.
Panzi.
Slow down, Pangzi.
Ralentissez, Pangzi.
Pangzi, I can't keep up.
Pangzi, je n'arrive pas à suivre.
Why did you go down?
Pourquoi es-tu descendu ?
Pangzi.
Panzi.
- Be careful. - Don't move, Pangzi.
- Fais attention. - Ne bouge pas, Pangzi.
Give me your hand.
Donne-moi ta main.
I can't reach.
Je ne peux pas y arriver.
Who's there?
Qui est là ?
Let me come lower.
Laisse-moi descendre plus bas.
Harder.
Plus fort.
Wu Xie, is that you?
Wu Xie, c'est toi ?
Third Uncle?
Troisième oncle ?
Third Uncle, is that you?
Troisième oncle, c'est toi ?
Who's this?
Qui est-ce ?
Where's Pan Zi?
Où est Pan Zi ?
Pan Zi.
Pan Zi.
- Third Master, I'm here. - Pan Zi is here.
- Troisième Maître, je suis là. - Pan Zi est là.
But he's injured.
Mais il est blessé.
Where's Xiaoge?
Où est Xiaoge ?
Who's this guy?
Qui est ce type ?
Why is there an extra person?
Pourquoi y a-t-il une personne supplémentaire ?
He's also here to rescue Ma.
Il est également là pour sauver Ma.
Help me, bro!
Aide-moi, mon frère !
I'll kowtow to you later.
Je m'inclinerai devant toi plus tard.
Give me a hand.
Donne-moi un coup de main.
I really can't hold on anymore.
Je ne peux vraiment plus tenir le coup.
Third Master, should we help him?
Troisième Maître, devrions-nous l’aider ?
Pan Zi traveled with him.
Pan Zi a voyagé avec lui.
- Save him. - I'm about to lose my grip.
- Sauve-le. - Je suis sur le point de perdre le contrôle.
Help me, sir.
Aidez-moi, monsieur.
Consider yourself lucky today. Come on.
Considérez-vous chanceux aujourd'hui. Allez, allez.
Thanks, sir.
Merci, monsieur.
Wonderful.
Merveilleux.
Pangzi, reach out.
Pangzi, tends la main.
Climb up.
Grimper.
Reach out.
Tendez la main.
Put some muscle into it.
Mettez-y du muscle.
What're you pretending for?
De quoi fais-tu semblant ?
Can't you use both hands?
Tu ne peux pas utiliser tes deux mains ?
Da Kui.
Da Kui.
Why'd you let go, bro?
Pourquoi as-tu lâché prise, mon frère ?
Wu Xie.
Wu Xie.
Go.
Aller.
Don't move.
Ne bouge pas.
Get lost.
Aller se faire cuire un œuf.
Stay back.
Reste en arrière.
Pull me up, quick.
Tire-moi vers le haut, vite.
Hurry.
Dépêchez-vous.
Harder.
Plus fort.
Pangzi!
Panzi !
Pan Zi.
Pan Zi.
What's wrong with Pan Zi?
Qu'est-ce qui ne va pas avec Pan Zi ?
Wu Xie.
Wu Xie.
Pan Zi's been taken.
Pan Zi a été pris.
Stay put. We're coming.
Restez où vous êtes. On arrive.
Pan Zi! Pan Zi!
Pan Zi! Pan Zi!
Pan Zi!
Bonjour!
I'm not a scumbag.
Je ne suis pas un salaud.
Pan Zi.
Pan Zi.
Pan Zi. Pan Zi.
Pan Zi. Pan Zi.
Pan...
Poêle...
Pan Zi.
Pan Zi.
Pan Zi!
Bonjour!
Third Master!
Troisième Maître !
- Da Kui! - Third Master!
- Da Kui ! - Troisième Maître !
Go!
Aller!
Go. Go!
Allez. Allez !
No path left, Third Master.
Il n'y a plus de chemin, Troisième Maître.
They're not coming in.
Ils ne viennent pas.
Why?
Pourquoi?
They don't dare enter here.
Ils n'osent pas entrer ici.
What's different here from outside?
Qu'est-ce qui est différent ici par rapport à l'extérieur ?
They're afraid of this.
Ils ont peur de ça.
Throw this at it!
Jette-lui ça dessus !
Monster!
Monstre!
Paranormal phenomenon!
Phénomène paranormal !
Unknown...
Inconnu...
Don't come any closer!
Ne t'approche pas plus !
The things you've done before...
Les choses que tu as faites avant...
(In the days to come,)
(Dans les jours à venir,)
(you must shoulder responsibility.)
(vous devez assumer vos responsabilités.)
Third Master,
Troisième Maître,
it's Pan Zi's crossbow.
c'est l'arbalète de Pan Zi.
Pan Zi!
Bonjour!
Pan Zi.
Pan Zi.
Pan Zi, are you okay?
Pan Zi, ça va ?
I'm fine.
Je vais bien.
Third Master,
Troisième Maître,
where is Young Third Master?
Où est le Jeune Troisième Maître ?
♪O light, who lights the candle to illuminate♪
???Ô lumière, qui allume la bougie pour éclairer ???
♪The riddles time has devised♪
???Les énigmes que le temps a imaginées???
♪O light, you shift the balance of light and dark♪
???O lumière, tu modifies l'équilibre entre la lumière et l'obscurité???
♪Flowing unrestrained♪
???Coulant sans retenue???
♪Behold, the ground where someone stood♪
???Voici le sol où quelqu'un se tenait???
♪The chessboard lies riddled with wounds♪
???L'échiquier est criblé de blessures???
♪Behold, the truest lies before our eyes♪
???Voici les mensonges les plus vrais devant nos yeux???
♪What does falseness matter?♪
???Qu'importe la fausseté????
♪With hearts ablaze and unyielding, we march toward♪
???Avec le cœur enflammé et inflexible, nous marchons vers???
♪The most forgiving execution ground♪
???Le terrain d'exécution le plus indulgent???
♪All shattered fragments echo hollowly♪
???Tous les fragments brisés résonnent de manière creuse???
♪In the end, we find solace in the lingering sunset♪
???En fin de compte, nous trouvons du réconfort dans le coucher de soleil persistant???
♪That still clings to our skin♪
???Qui colle encore à notre peau???
♪No time to tell our tempestuous tale♪
???Pas le temps de raconter notre histoire tumultueuse???
♪The most towering peaks♪
???Les sommets les plus imposants???
♪Have witnessed our wild defiance♪
???Avez-vous été témoin de notre défi sauvage???
♪Moonlight of full moons above the sea♪
???Clair de lune des pleines lunes au-dessus de la mer???
♪Is poured into our cups♪
???Est versé dans nos tasses???
♪The most aloof snow-capped mountains♪
???Les montagnes enneigées les plus isolées???
♪Have quietly heard our chants♪
???Avez-vous doucement entendu nos chants???
♪Marvelled by all, our story's twists♪
???Émerveillés par tous, les rebondissements de notre histoire???
♪Are commonplace to us♪
???Sont-ils banals pour nous???
♪O light, you trace perilous paths behind♪
???Ô lumière, tu traces des chemins périlleux derrière???
♪Yet illuminate smooth roads ahead♪
???Pourtant, éclairer les routes lisses devant nous???
♪O light, you mend this flawed world♪
???Ô lumière, tu répares ce monde imparfait???
♪Without measure♪
???Sans mesure???
♪Behold the uncertainties you've calculated♪
???Voici les incertitudes que vous avez calculées???
♪And the hesitation you arrived with♪
???Et l'hésitation avec laquelle tu es arrivé???
♪Behold, at last, courage stands alone♪
???Voici, enfin, le courage se tient seul???
♪Against life's absurdity♪
???Contre l'absurdité de la vie???
♪With hearts ablaze and unyielding, we march toward♪
???Avec le cœur enflammé et inflexible, nous marchons vers???
♪The most forgiving execution ground♪
???Le terrain d'exécution le plus indulgent???
♪All shattered fragments echo hollowly♪
???Tous les fragments brisés résonnent de manière creuse???